h1. Онлайн Cистема Мобильного Маркетинга

Мобильный маркетинг представляет собой способ взаимодействия с покупателем по средствам мобильного телефона потребителя и интерактиных интернет инструментов когда потребитель может получить больше информации о предлагаемом товаре или услуге и не уйти к конкуренту. Маркетинг с помощью мобильных технологий является самым коротким способом взаимодействия с потребителем.

Основная деятельность компании - это создание распределенной системы онлайн инструментов и механизмов ведения мобильного маркетинга для рекламных компаний, представительств и дистрибьюторов товаров сферы и услуг. С помощью которых, последние, могут рекламировать, проводить рекламные компании, акции и осуществлять поддержку уже существующих потребилелей.

Мы планируем разработать и предоставлять такие сервисы:
* Автоматизированый сервис создания и размещения мобильного сайта;
* Аналитическая система изучения целевой аудитории и измерение эффективности рекламы;
* Система создания графических изображений Баркодов и их изготовление;
* Смс-система поддержки потребителей (customer relationships management, CRM) для малого и среднего бизнеса;
* Подключаемый смс-шлюз для интеграции с внешними корпоративными системами;

Конкурентное преимущество компании основывается на знаниях в области создания сложных интернет систем, использование передовых серверных техноголий, языков программирования и организационных процессов самого производства программного продукта. Компания планирует внедрить и адаптировать на локальный рынок технологии и принципы мобильного маркетинга которые уже применяются в странах Японии, США и странах ЕС. А также внедрить собтвенную технологию создания мобильного сайта не требующая знания и понимая технических аспектов.

Создаваемая интернет система разделена на конкретные сервисы которые будут предоставляться на платной основе в тех или иных тарифных пакетах. Зарегистрированые компании (клиенты) в лице своих сотрудников с помощью веб интерфейса системы управляют своими рекламными компаниями с помощью функциональных инструментов сайта.

h2. Краткая аннотация ключевых сервисов

*Создание мобильного сайта или сайта рекламного продукта простым редактором*

Взаимодействие с потребителем по-средствам мобильного интернета требует наличие системы которая позволит простым и быстрым путем создавать мобильные интернет странички под каждый продукт или акцию. На сегодняшний день на рынке Украины не существует системы которая предоставляет подобную функциональность. Компании которые пробуют использовать мобильный маркетинг вынуждены самостоятельно осваивать детали технической организации и поддержки работоспособности мобильного сайта. Мы планируем предоставить услугу, которая автоматизирует этот процесс и позволит не техническому персоналу создавать мобильные сайты.

*Сервис коротких интернет адресов*

Сервис коротких адресов позволяет в комплексе решать такие задачи:
* Мгновенное создание простого интернет адреса мобильного сайта рекламной компании, акции и т/д;
* Физически сократить существующий интернет адрес для использования в смс сообщениях (70 символов);
* Фиксация информации о географическом нахождении, и динамике посещения мобильного сайта;

На украинском рынке не существует такой услуги которая предоставит компаниям инструмент для аналитического анализа и оценки эффективности своей рекламы: по географическому нахождению, динамике посещений, и возрасту аудитории.

Существующие сервисы смс-рассылок предоставляют рекламодателю только цифру переданных сообщений, что не дает возможности сделать какую либо аналитику или анализ.

*Онлайн генератор Баркодов*

Баркод это привлекательное графическое изображение которое в себе содержит зашифрованую информацию или заданое действие. Когда пользователь фотографирует это изображение телефон предлагает перейти на сайт или отправить заданое смс сообщение, или даже набрать указаный телефонный адрес.

В мобильном маркетинге применение баркодов используется для быстрого контката с потребителем. Самое большое распространение этой технологии наблюдается в Японии, и странах ЕС. Сфера применения этой технологии широка, от печати в журналах и витринах до помещения на упаковке товара или ценнике в супермаркете.

На украинском рынке также отсутсвует этот сегмент мобильного маркетинга. Мы планируем организовать технический сервис создания и кодирования баркодов и предоставлять услугу изготовления этих изображений на различных носителях.

*СМС-система уведомлений для малого бизнеса*

На рынке существуют компании которые предоставляют услуги масовых рассылок смс-сообщений по собственным базам данных, которые пополняются от рассылки к рассылке. Мы нацелены на создание простой и понятной в использовании системы смс сообщений для маленького и среднего бизнеса. Оплачивая услугу на основе абонеской оплаты компании получают возможность огранизовывать рассылки своим клиентам самостоятельно, не привлекая сторонних поставщиков и не рискуя конфиденциальной информацией своих клиентов. Сфера применения данного сервиса может быть шире и использоваться компаниями для уведомления своих сотрудников.

*Интеграция с внешними корпоративными системами*

Большие компании сферы финансов, страхования, промышленого производства обладают внедренными информационными системами. Как правило это уже готовые продукты, которые внедрены в использование. В этом сегменте мы можем разработать возможность простой интеграции наших сервисов с внешними системами эта интергация основана на разработке общего протокола работы между компьютерными системами. Результатом и целью этой интергации - является возможность быстрого подключения мобильных сервисов для использования в корпоративной деятельности.


h2. 