h1. Онлайн Cистема Мобильного Маркетинга

Мобильный Маркетинг представляет собой способ взаимодействия с покупателем по средствам мобильного телефона потребителя и интерактиных инструментов когда потребитель может получить больше информации о предлагаемом товаре или услуге и не уйти к конкуренту.

Основная деятельность компании - это создание распределенной системы онлайн сервисов ведения мобильного маркетинга для рекламных компаний, представительств и дистрибьюторов товаров и услуг. С помощью которых, последние, могут рекламировать, проводить свои рекламные компании, акции и осуществлять поддержку уже существующих потребилелей.

Конкурентное преимущество компании основывается на знаниях в области разработке сложных интернет систем, использование передовых серверных техноголий, языков программирования и организационных процессов самого производства программного продукта. Компания планирует внедрить и адаптировать на локальный рынок технологии и принципы мобильного маркетинга которые уже применяются в странах Японии, США и стран ЕС. А также внедрить собтвенную технологию создания мобильного-сайта не требующая знания и понимая технических аспектов.

Создаваемая интернет система разделена на конкретные сервисы которые будут предоставляться на платной основе в тех или иных тарифных пакетах. Зарегистрированые компании (клиенты) в лице своих сотрудников с помощью веб интерфейса системы управляют своими рекламными компаниями с помощью функциональных инструментов сайта.

Мы также планируем открыть часть функциональности для бесплатного использования. Это позволит нам популяризировать и привлекать новых корпоративных клиентов.

h2. Ключевые сервисы системы

*Короткие интернет адреса*

Сервис сокращения интернет адреса позволяет решить две проблемы. Первая, это физически сократить длинный адрес на сайт или на файл. В результате сокращенный вдвое адрес более эффективней использовать в смс рассылках, смс сигналов, кодировании баркодов и т/д.

Другая особенность системы коротких адресов - это возможность создавать статистику в цифрах о пользователях которые нажали на этот адрес, это информация содержит информацию о количестве, городе и регионе посетителя.

Например. Существует рекламная компания в которой осуществляется смс рассылка с простым текстом и сслылкой на сайт. По отправке рекламодатель получает информацию о количестве доставленых сообщений. Но эта информация вовсе не является показателем эффективности. А сколько пользователь перешли на рекламный сайт? Откуда эти пользователи? Что смотрели на сайте больше всего? Ответы на эти вопросы дают возможность измерить эффективность рекламной компании. Сервис коротких адресов дает эти ответы.

*Создание мобильного сайта или сайта рекламного продукта простым редактором*

Эффективность мобильного маркетинга заключается в использовании мобильных технологий эффективно. Мобильный телефон обладает ограниченой возможностью отображения сайта. А создание отдельного мобильного сайта на заказ является дорогим. Мы планируем создать простой редактор создания сайта - который сможет создать рекламодатель и разместить его в нашей системе. Адрес мобильного сайта мы преобразовываем в короткий адрес и получаем готовый к использованию маркетинговый инструмент.

*Онлайн генератор Баркодов*

Баркод это графическое изображение которое при сканировании мобильным телефоном предлагает пользователю либо набрать заданный номер, либо отправить заданное смс, либо посетить заданный сайт. Баркоды являются самой современной технологией мобильного маркетинга. Самое большое распространение этой технологии наблюдается в Японии, странах ЕС и США. Другими словами баркод - это ноухау мобильного маркетинга. Мы предлагаем запустить сервис создания баркодов для рекламных компаний.
